Repository: abcd-reverse-engineering/PDFGear_RE
Catalog: pdfconverter/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn

# CompressPDFText
source: Compress PDF
ja: PDFを圧縮
ko: PDF 압축
zh_cn: 压缩PDF

# ConvertFailedByLocalTipMsg
source: Conversion failed. Do you want to try again in Advanced Mode?
ja: 変換が失敗しました。上級モードで再度お試しになりますか？
ko: 전환 실패. 고급 모드로 다시 시도하시겠습니까?
zh_cn: 转换失败。是否要在高级模式下重试？

# ConverterAdvancedModeCbContent
source: Advanced Mode
ja: 上級モード
ko: 고급 모드
zh_cn: 高级模式

# ConverterAdvancedModeTipContent
source: The file will be converted online, which will take more time.
ja: ファイルはオンラインで変換されます。もう少し時間がかかります。
ko: 이 파일은 온라인으로 전환될 것이며, 여기에는 시간이 소요됩니다.
zh_cn: 勾选此项文件将在云服务器进行转换处理

# CreatePDFDeleteContent
source: Are you sure you want to delete XXX page(s)?
ja: 本当にXXXページを削除しますか？
ko: XXX 페이지를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除XXX页吗？

# CreatePDFSelectedCreateContent
source: Are you sure you want to select XXX page(s) and create new PDF(s)?
ja: 本当にXXXページを選択して新しいPDFを作成したいですか？
ko: XXX 페이지를 선택하여 새 PDF를 생성하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要将选定的 XXX 页新建 PDF 吗？

# CreatePDFUnexpectedError
source: An unknown error has occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生未知错误。

# FeedbackWindowAttachFileText
source: Send the problem files to help us diagnose the problem.
ja: 問題の診断の参考にしますので、問題のあったファイルを送信してください。
ko: 문제가 있는 파일을 진단할 수 있도록 전송합니다.
zh_cn: 发送转换失败的文件以帮助我们诊断问题。

# FeedbackWindowCloseBtnContent
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# FeedbackWindowDetailTagText
source: Please tell us the issue you encountered and steps to reproduce. Thank you.
ja: 発生した問題および行った操作についてお知らせください。よろしくお願いいたします。
ko: 발생한 문제와 재현 절차에 대해 말씀해 주시기 바랍니다. 감사합니다.
zh_cn: 请告诉我们您遇到的问题以及重现的步骤，谢谢。

# FeedbackWindowDetailText
source: Detail
ja: 詳細
ko: 설명
zh_cn: 描述

# FeedbackWindowEmailTagText
source: Email Address (Optional)
ja: Eメールアドレス（任意）
ko: 이메일 주소(옵션)
zh_cn: 电子邮件地址（可选）

# FeedbackWindowEmailText
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮箱

# FeedbackWindowInvalidEmailMsgContent
source: Please provide a valid email address.
ja: 有効なEメールアドレスを入力してください。
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入正确的电子邮箱。

# FeedbackWindowInvalidEmailMsgTitle
source: Invalid Email Address
ja: メールアドレスのフォーマットが不正です
ko: 이메일 주소 형식이 유효하지 않음
zh_cn: 电子邮箱格式无效

# FeedbackWindowPolicyText
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_cn: 隐私政策

# FeedbackWindowSendBtnContent
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_cn: 发送

# FeedbackWindowSendSuccMsgContent
source: Thanks for your feedback.
ja: メッセージを受け取りました。ありがとうございます。
ko: 귀하의 메시지를 받았습니다. 감사합니다.
zh_cn: 我们已经收到您的反馈，谢谢。

# FeedbackWindowSendSuccMsgTitle
source: Sent successfully
ja: 正常に送信されました
ko: 전송 성공
zh_cn: 发送成功

# FeedbackWindowTitleText
source: Contact Support
ja: サポートに連絡する
ko: 지원팀에 문의하기
zh_cn: 联系客服

# FileCompressMsgCompressFailSupport
source: Failed to compress file(s), do you want to contact support?
ja: ファイルの圧縮に失敗しました。サポートに連絡しますか？
ko: 파일 압축에 실패했습니다. 지원팀에 문의하시겠습니까?
zh_cn: 压缩失败，你需要联系客服吗？

# FileConvertMsgAddFileNoFile
source: Please add files before conversion.
ja: 変換前にファイルを追加してください。
ko: 변환하기 전에 파일을 추가하세요.
zh_cn: 转换前请先添加文件。

# FileConvertMsgAddFileOneFile
source: Please select at least one file to convert.
ja: 変換するファイルを1つ以上選択してください。
ko: 변환할 파일을 1개 이상 선택하세요.
zh_cn: 请至少选择一个需要转换的文件

# FileConvertMsgConvertFailSupport
source: Failed to convert file(s), do you want to contact support?
ja: ファイルの変換に失敗しました。サポートへ問い合わせますか？
ko: 파일 변환에 실패했습니다. 고객 지원에 문의하시겠습니까?
zh_cn: 转换失败，你需要联系客服吗？

# FileConvertMsgFileAdded
source: The file has been added.
ja: ファイルが追加されました。
ko: 파일이 추가되었습니다.
zh_cn: 您已添加了该文件。

# FileConvertMsgInvaildPageNum
source: Invalid page number.
ja: ページ数が無効です。
ko: 잘못된 페이지 번호입니다.
zh_cn: 页码错误。

# FileConvertMsgInvalidForat
source: Invalid output format.
ja: 出力形式が無効です。
ko: 잘못된 생성 포맷입니다.
zh_cn: 错误的输出格式。

# FileConvertMsgUnsupportF
source: Unsupported file:
ja: サポートされていないファイル:
ko: 지원되지 않는 파일:
zh_cn: 不支持的文件：

# FileConvertStatusConvertFail
source: Conversion failed
ja: 変換に失敗しました
ko: 변환 실패
zh_cn: 转换失败

# FileConvertStatusConvertSucc
source: Conversion succeeded
ja: 変換完了
ko: 변환 완료
zh_cn: 转换成功

# FileConvertStatusConverting
source: Converting
ja: 変換中
ko: 변환 중
zh_cn: 转换中

# FileConvertStatusLoading
source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 불러오는 중
zh_cn: 加载中

# FileCovertStatusInit
source: Init
ja: 初期化
zh_cn: 初始化中

# FileCovertStatusLoaded
source: Loaded
ja: 読み込み完了
ko: 불러옴
zh_cn: 加载成功

# FileCovertStatusUnsupported
source: Unsupported file
ja: サポートされていないファイル
ko: 지원되지 않는 파일
zh_cn: 不支持的文件

# ImageToPDFFailedContent
source: Images failed to convert to PDF.
ja: 画像からPDFへ変換できませんでした。
ko: 이미지를 PDF로 변환하지 못했습니다.
zh_cn: 图片转PDF失败

# ImageToPDFOpneAfterCreateContent
source: Open the PDF file after creating.
ja: 作成後のPDFファイルを開いてください。
ko: 생성 후 PDF 파일을 엽니다.
zh_cn: 创建后打开 PDF 文件。

# ImageToPDFSuccessContent
source: PDF files are created successfully.
ja: PDFファイルは正常に作成されました。
ko: PDF 파일이 성공적으로 생성되었습니다.
zh_cn: PDF 文件已成功创建。

# ImageToPDFWinAddImageContent
source: Add Image
ja: 画像を追加
ko: 이미지 추가
zh_cn: 添加图片

# ImageToPDFWinAddingWarning
source: Adding the image, please try again when finished.
ja: 画像を追加しています。完了後にもう一度お試しください。
ko: 이미지를 추가하는 중이며, 완료되면 다시 시도하세요.
zh_cn: 正在添加图片，请等添加结束后重试。

# ImageToPDFWinAutomaticallyContent
source: Stretch the image(s) automatically.
ja: 画像を自動的に引き伸ばします。
ko: 이미지를 자동으로 확장
zh_cn: 自动拉伸图像

# ImageToPDFWinCloseWarning
source: The image in the list will be lost after closing, do you want to close it?
ja: リスト内の画像は閉じると消えてしまいますが、閉じますか？
ko: 목록의 이미지가 닫히면 손실됩니다. 닫으시겠습니까?
zh_cn: 关闭后列表中的图片会丢失，您要关闭它吗？

# ImageToPDFWinCreateBtn
source: Create PDF
ja: PDFを作成
ko: PDF 만들기
zh_cn: 创建PDF

# ImageToPDFWinCreateContent
source: Creating...
ja: 作成中…
ko: 생성 중..
zh_cn: 创建中

# ImageToPDFWinDeleteContent
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除

# ImageToPDFWinDeletePreview
source: Are you sure you want to delete this?
ja: これを削除してもよろしいですか?
ko: 이 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定删除所选页面?

# ImageToPDFWinDropContent
source: Drag and drop images here or select files
ja: 画像をここにドラッグ＆ドロップするか、ファイルを選択してください
ko: 여기에 이미지를 드래그 앤 드롭하거나 파일을 선택하세요
zh_cn: 将图像拖放到此处或选择文件

# ImageToPDFWinImportContent
source: Importing...
ja: インポート中…
ko: 가져오는 중...
zh_cn: 导入中

# ImageToPDFWinMultiplePDF
source: Multiple Separate PDFs
ja: 複数の別々のPDF
ko: 여러 개의 개별 PDF
zh_cn: 多个独立PDF

# ImageToPDFWinRotateLeftContent
source: Rotate Left
ja: 左へ回転
ko: 왼쪽으로 회전
zh_cn: 向左旋转

# ImageToPDFWinRotateRightContent
source: Rotate Right
ja: 右へ回転
ko: 오른쪽으로 회전
zh_cn: 向右旋转

# ImageToPDFWinSelectedContent
source: Selected
ja: 選択済み
ko: 선택됨
zh_cn: 选中

# ImageToPDFWinSinglePDF
source: Single PDF
ja: 単一のPDF
ko: 단일 PDF
zh_cn: 单个PDF

# ImageToPDFWinUpdateContent
source: Updating...
ja: 更新中...
ko: 업데이트 중...
zh_cn: 更新中

# ImportDialogFilterImage
source: Image Files
ja: 画像ファイル
ko: 이미지 파일
zh_cn: 图片文件

# ImportDialogFilterSupported
source: Supported Files
ja: 対応ファイル
ko: 지원 파일
zh_cn: 支持的文件

# MainWinCompressBatchQulity
source: Compression Level
ja: 圧縮レベル
ko: 압축 수준
zh_cn: 压缩等级

# MainWinCompressBeginCompress
source: Compress
ja: 圧縮
ko: 압축
zh_cn: 开始压缩

# MainWinCompressCompresComplete
source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 压缩完成

# MainWinCompressCompresFaild
source: Compression failed
ja: 圧縮に失敗しました
ko: 압축 실패
zh_cn: 压缩失败

# MainWinCompressCompresQueue
source: In queue
ja: 処理待ち
ko: 대기열에 있음
zh_cn: 队列中...

# MainWinCompressCompressedSize
source: Compressed Size
ja: 圧縮サイズ
ko: 압축 크기
zh_cn: 压缩后大小

# MainWinCompressCompressing
source: In compression
ja: 圧縮中
ko: 압축 시
zh_cn: 压缩中...

# MainWinCompressGVHeaderCompressMode
source: Compression Level
ja: 圧縮レベル
ko: 압축 수준
zh_cn: 压缩等级

# MainWinCompressGVHeaderFileSize
source: File Size
ja: ファイルサイズ
ko: 파일 크기
zh_cn: 文件大小

# MainWinCompressHighCompressMode
source: High
ja: 高
ko: 높음
zh_cn: 高

# MainWinCompressLowCompressMode
source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh_cn: 低

# MainWinCompressMediumCompressMode
source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh_cn: 中

# MainWinCompressOpenInExplore
source: View in File Explorer after compression
ja: 圧縮後にファイルエクスプローラーで表示
ko: 압축 후 파일 탐색기에서 보기
zh_cn: 压缩完成后在资源管理器中查看文件

# MainWinConvertToExcelFaildSuggest
source: The pdf file couldn't be converted to excel successfully. Please try to convert it to Word.
ja: PDFファイルをExcelに正常に変換できませんでした。Wordに変換してみてください。
ko: PDF 파일을 엑셀 파일로 변환할 수 없습니다. 워드 파일로 변환해 보세요.
zh_cn: 此文件无法转为Excel，请您尝试下转为Word

# MainWinImageToPDFCHBOutputInOneFile
source: Output In One File
ja: 1つのファイルに出力
ko: 하나의 파일로 출력
zh_cn: 合并输出

# MainWinImageToPDFPageMarginsBigMargin
source: Wide Margin
ja: 広いマージン
ko: 넓은 여백
zh_cn: 宽边距

# MainWinImageToPDFPageMarginsNoMargin
source: No Margin
ja: マージン無し
ko: 여백 없음
zh_cn: 无边距

# MainWinImageToPDFPageMarginsSmallMargin
source: Narrow Margin
ja: 狭いマージン
ko: 좁은 여백
zh_cn: 窄边距

# MainWinImageToPDFPageSetting
source: Page Settings
ja: ページ設定
ko: 페이지 설정
zh_cn: 页面设置

# MainWinImageToPDFPageSizeA3Landscape
source: A3 Landscape
ja: A3 ランドスケープ
ko: A3 가로
zh_cn: A3 横向

# MainWinImageToPDFPageSizeA3Portrait
source: A3 Portrait
ja: A3ポートレート
ko: A3 세로
zh_cn: A3 纵向

# MainWinImageToPDFPageSizeA4Landscape
source: A4 Landscape
ja: A4 ランドスケープ
ko: A4 가로
zh_cn: A4 横向

# MainWinImageToPDFPageSizeA4Portrait
source: A4 Portrait
ja: A4 ポートレート
ko: A4 세로
zh_cn: A4 纵向

# MainWinImageToPDFPageSizeMatchSource
source: Match Source
ja: マッチング・ソース
ko: 소스 일치
zh_cn: 原图尺寸

# MainWinOthersToPDFDeleteNoFile
source: Please select file(s) to delete.
ja: 削除するファイルを選択してください。
ko: 삭제할 파일을 선택하세요.
zh_cn: 请选择要删除的文件。

# MainWindowAddFBtnContent
source: Add File
ja: ファイルの追加
ko: 파일 추가
zh_cn: 添加文件

# MainWindowAddFDescText
source: Drag and drop file here
ja: ここにファイルをドラッグアンドドロップしてください
ko: 파일을 여기에 끌어다 놓으세요
zh_cn: 拖动文件到这里

# MainWindowCFileNameText
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 文件名

# MainWindowCFileOperationText
source: Operation
ja: 操作
ko: 작업
zh_cn: 操作

# MainWindowCFilePagesText
source: Total Pages
ja: 合計ページ数
ko: 총 페이지
zh_cn: 页数

# MainWindowCFileRangeText
source: Range
ja: 範囲
ko: 범위
zh_cn: 输出范围

# MainWindowCFileStatusText
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_cn: 状态

# MainWindowClearBtnContent
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_cn: 清除

# MainWindowConvertBtnContent
source: Convert
ja: 変換
ko: 변환
zh_cn: 开始转换

# MainWindowOCRDescText
source: With OCR (Optical Character Recognition), the scanned or image-based file will be converted to editable documents. Formatting may change.
ja: OCR (光学文字認識) を使用すると、スキャンされたものや画像ベースのファイルが編集可能な文書に変換されます。フォーマットは変更される可能性があります。
ko: OCR(광학 문자 인식)을 통해 스캔된 파일 또는 이미지 기반 파일을 편집할 수 있는 문서로 변환합니다. 서식이 변경될 수 있습니다.
zh_cn: 使用OCR(光学字符识别), 扫描文件或基于图像的文件将转换为可编辑文件。文件格式可能会改变。

# MainWindowOCRText
source: OCR (Extract text from image)
ja: OCR (画像からテキストを抽出)
ko: OCR (이미지에서 텍스트 추출)
zh_cn: OCR (从图片中提取文字)

# MainWindowOutputPathText
source: Output Path
ja: 出力先
ko: 생성 경로
zh_cn: 输出目录

# MainWindowSaveAsText
source: Save As
ja: 出力形式
ko: 다른 이름으로 저장
zh_cn: 输出类型

# MainWindowViewFileText
source: View in File Explorer after Conversion
ja: 変換後エクスプローラーで表示
ko: 변환 후 파일 탐색기에서 보기
zh_cn: 转换成功后在资源管理器中查看文件

# OCRSettingsWindowCancelBtnContent
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

# OCRSettingsWindowDescText
source: To get better result for using OCR, please select the document language.
ja: OCR使用時の結果を改善するには、読み取る文書の言語を選択してください。
ko: 더 나은 OCR 결과를 얻으려면 문서 언어를 선택하세요.
zh_cn: 为了更好地使用OCR，请选择图片中文字的语言。

# OCRSettingsWindowOkBtnContent
source: OK
ko: 확인
zh_cn: 确定

# OCRSettingsWindowTitleText
source: Select Language
ja: 言語の選択
ko: 언어 선택
zh_cn: 选择语言

# OpenDocByIncorrectPwdMsg
source: Password is incorrect.
ja: パスワードが正しくありません。
ko: 비밀번호가 맞지 않습니다.
zh_cn: 密码不正确。

# OpenExplorerBtnContent
source: Open the file in Explorer
ja: エクスプローラでファイルを開く
ko: 탐색기에서 파일을 엽니다.
zh_cn: 在资源管理器中打开文件

# OpenFileBtnContent
source: Open File
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기
zh_cn: 打开文件

# PDFToImageConvertFaileError
source: An error occurred during conversion
ja: 変換中にエラーが発生しました
ko: 변환 중 오류가 발생했습니다
zh_cn: 转换出现错误

# PDFToImageConvertFaileErrorByCreateOutputDir
source: Failed to create the output directory
ja: 出力ディレクトリを作成できませんでした
ko: 출력 디렉토리를 만들 수 없습니다
zh_cn: 输出目录创建失败

# PDFToImageConvertFaileErrorByFileNotExist
source: The file could not be found
ja: ファイルが見つかりませんでした
ko: 파일을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未能找到文件

# PDFToImageConvertFaileErrorByInvalidOutputFormat
source: The page range is invalid
ja: ページ範囲が無効です
ko: 페이지 범위가 유효하지 않습니다
zh_cn: 输出范围无效

# PDFToImageConvertFaileErrorByPageRange
source: Failed to retrieve the page number
ja: ページ番号を取得できませんでした
ko: 페이지 번호를 가져올 수 없습니다
zh_cn: 页码获取失败

# PDFToImageConvertFaileErrorByWrongPassword
source: Incorrect file password
ja: ファイルのパスワードが間違っています
ko: 잘못된 파일 비밀번호
zh_cn: 文件密码错误

# PDFToImageConverterMsgErrorBorderThickness
source: Please enter an integer between 0 and 50
ja: 0から50の間の整数を入力してください
ko: 0과 50 사이의 정수를 입력하세요
zh_cn: 请输入一个0-50范围内的整数

# PDFToImageConverterMsgErrorZoom
source: Please enter an integer between 0 and 200
ja: 0から200の間の整数を入力してください
ko: 0과 200 사이의 정수를 입력하세요
zh_cn: 请输入一个1-200范围内的整数

# PDFToImageConverterMsgOnlyPDF
source: Please add PDF files.
ja: PDFファイルを追加してください。
ko: PDF 파일을 추가하세요.
zh_cn: 请添加PDF文件。

# PDFToImageConverterMsgPageRangeIsNull
source: Please enter a valid page range.
ja: 有効なページ範囲を入力してください。
ko: 유효한 페이지 범위를 입력하세요.
zh_cn: 请输入有效的页面范围。

# PDFToImageConverterMsgWrongArgs
source: Parameter error
ja: パラメーターエラー
ko: 매개변수 오류
zh_cn: 参数错误

# PDFToImageTooltipBorderColor
source: Border Color
ja: 枠線の色
ko: 테두리 색상
zh_cn: 边框颜色

# PDFToImageTooltipBorderThickness
source: Border Thickness
ja: 枠線の太さ
ko: 테두리 두께
zh_cn: 边框宽度

# PDFToImageTooltipZoom
source: Zoom
ja: ズーム
ko: 확대
zh_cn: 缩放

# PDFtoExcelText
source: PDF to Excel
ja: PDFからExcelへ
ko: PDF를 Excel로
zh_cn: PDF转Excel

# PDFtoImageBorderColorText
source: Border Color
ja: 枠線の色
ko: 테두리 색상
zh_cn: 边框颜色

# PDFtoImageBorderThicknessText
source: Border Thickness
ja: 枠線の太さ
ko: 테두리 두께
zh_cn: 边框宽度

# PDFtoImageColorModeText
source: Color Mode
ja: カラーモード
ko: 색상 모드
zh_cn: 色彩模式

# PDFtoImageColorText
source: Color
ja: 色彩
ko: 색깔
zh_cn: 彩色

# PDFtoImageConvertEntireImagesText
source: All pages in one image
ja: すべてのページを1枚の画像にまとめる
ko: 모든 페이지를 하나의 이미지로 합치기
zh_cn: 合并输出

# PDFtoImageExtractSingleImagesText
source: One image per page
ja: ページごとに1枚の画像
ko: 페이지당 1개의 이미지
zh_cn: 逐页输出

# PDFtoImageGrayscaleText
source: Grayscale
ja: グレースケール
ko: 그레이스케일
zh_cn: 灰度

# PDFtoImageIncludeAnnotationsText
source: Include comments
ja: コメントを含む
ko: 댓글 포함
zh_cn: 保留注释内容

# PDFtoImageOutputFormatText
source: Output Format
ja: 出力形式
ko: 출력 형식
zh_cn: 输出格式

# PDFtoImageOutputOptionText
source: Output Option
ja: 出力オプション
ko: 출력 옵션
zh_cn: 输出选项

# PDFtoImageQualityKeepDPIText
source: Keep original DPI
ja: 元のDPIを保持
ko: 원본 DPI 유지
zh_cn: 保留原始DPI

# PDFtoImageQualityText
source: Quality
ja: 品質
ko: 품질
zh_cn: 质量

# PDFtoImageText
source: PDF to Image
ja: PDFから画像に変換
ko: PDF를 이미지로
zh_cn: PDF转图片

# PDFtoImageZoomText
source: Zoom
ja: ズーム
ko: 확대
zh_cn: 缩放

# PDFtoJpegText
source: PDF to JPEG
ja: PDFからJPEGへ
ko: PDF를 JPEG로
zh_cn: PDF转JPEG

# PDFtoPPTText
source: PDF to PPT
ja: PDFからPPTへ
ko: PDF를 PPT로
zh_cn: PDF转PPT

# PDFtoPngText
source: PDF to PNG
ja: PDFからPNGへ
ko: PDF를 PNG로
zh_cn: PDF转PNG

# PDFtoRTFText
source: PDF to RTF
ja: PDFからRTFへ
ko: PDF를 RTF로
zh_cn: PDF转RTF

# PDFtoTextText
source: PDF to TXT
ja: PDFからTXTへ
ko: PDF를 TXT로
zh_cn: PDF转TXT

# PDFtoWebText
source: PDF to Web Pages
ja: PDFからウェブページへ
ko: PDF를 웹 페이지로
zh_cn: PDF转网页

# PDFtoWordText
source: PDF to Word
ja: PDFからWordへ
ko: PDF를 Word로
zh_cn: PDF转Word

# PDFtoXMLText
source: PDF to XML
ja: PDFからXMLへ
ko: PDF를 XML로
zh_cn: PDF转XML

# RateWindowDesc1Text
source: Please leave us a great rating and review!
ja: よろしければレーティングとレビューをお願いします。
ko: 좋은 평가와 리뷰를 남겨 주세요!
zh_cn: 请给我们的应用一个好评！

# RateWindowDesc2Text
source: Thanks for your support!
ja: ご協力に感謝します！
ko: 지지해 주셔서 감사드립니다!
zh_cn: 谢谢您的支持！

# RateWindowDesc3Text
source: Rating takes less than a minute.
ja: レーティングは1分もかかりません。
ko: 평가에는 1분 미만의 시간이 소요됩니다.
zh_cn: 评分的时间不到一分钟。

# RateWindowFeedbackBtnContent
source: I'd like to give some feedback
ja: フィードバックをつけたい
ko: 피드백을 드리고 싶습니다
zh_cn: 我想提供一些反馈

# RateWindowRateBtnContent
source: Love it! I want to give it 5 stars!
ja: 最高だ！5☆つけよう！
ko: 좋아요! 별점 5개를 주고 싶어요!
zh_cn: 喜欢它！我想给它5星！

# RateWindowTitleText
source: Love PDFgear?
ja: PDFgearはお気に召しましたか？
ko: PDFgear를 좋아하시나요?
zh_cn: 喜欢PDFgear吗?

# WinCompressAddFileTipText
source: Please add and select the files that your need to compress.
ja: 圧縮する必要があるファイルを追加して選択してください。
ko: 압축하려는 파일들을 추가 및 선택해 주세요.
zh_cn: 请您添加并选中要压缩的文件

# WinConvertAddFileTipText
source: Please add and select the files that your need to convert.
ja: 変換したいファイルを選択し、追加してください。
ko: 변환하고자 하는 파일을 추가 및 선택해 주세요.
zh_cn: 请您添加并选中需要转换的文件

# WinConvertLoadedFailed
source: Load Failed
ja: 読み込みに失敗しました
ko: 로드 실패
zh_cn: 加载失败

# WinConvertSetOutputFolderText
source: Please set the output path.
ja: 出力パスを設定してください。
ko: 결과물을 저장할 경로를 설정해 주세요.
zh_cn: 请您选择输出目录

# WinConvertToExcelCheckContent
source: Output to One Sheet
ja: 一枚のワークシートに出力
ko: 한 장의 워크시트로 출력
zh_cn: 仅输出到一张工作表

# WinConvertToPDFAddFileBtnText
source: Add File
ja: ファイルの追加
ko: 파일 추가
zh_cn: 添加文件

# WinConvertToPDFClearBtnText
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_cn: 清除

# WinConvertToPDFItemInitText
source: Initial
ja: 初期設定
ko: 초기
zh_cn: 初始化

# WinConvertToPDFItemLoadedText
source: Loaded
ja: ロード済み
ko: 로드됨
zh_cn: 加载完成

# WinConvertToPDFItemLoadingText
source: Loading
ja: ロード中
ko: 로딩 중
zh_cn: 加载中

# WinConvertToPDFItemUnSupport
source: Unsupported file
ja: サポートされていないファイル
ko: 지원되지 않는 파일
zh_cn: 不支持的文件

# WinConvertToPDFListFileAction
source: Operation
ja: 操作
ko: 작업
zh_cn: 操作

# WinConvertToPDFListFileName
source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_cn: 文件名

# WinConvertToPDFListFileStatus
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_cn: 文件状态

# WinConvertToPDFOutFolderLabel
source: Output Path
ja: 出力パス
ko: 출력 경로
zh_cn: 输出目录

# WinConvertToPDFStartConvertBtn
source: Convert
ja: 変換
ko: 변환
zh_cn: 开始转换

# WinConvertToPDFStatusConverting
source: Converting
ja: 変換中
ko: 변환 중
zh_cn: 转换中

# WinConvertToPDFStatusFailed
source: Conversion failed
ja: 変換に失敗しました
ko: 변환 실패
zh_cn: 转换失败

# WinConvertToPDFStatusSucc
source: Conversion succeeded
ja: 変換完了
ko: 변환 완료
zh_cn: 转换成功

# WinConvertToPDFViewInExplore
source: View in File Explorer after Conversion
ja: 変換後エクスプローラーで表示
ko: 변환 후 파일 탐색기에서 보기
zh_cn: 转换成功后在资源管理器中查看文件

# WinFeedBackSendTryagainMsg
source: Failed to send the message, please try again!
ja: メッセージの送信に失敗しました。もう一度お試しください！
ko: 메시지를 보내지 못했습니다. 다시 시도해 주세요!
zh_cn: 发送消息失败，请重试。

# WinFileOccupationExplain
source: xxx is occupied by another program. Please close the program and retry.
ja: xxxは別のプログラムによって使用されています。プログラムを閉じて再試行してください。
ko: xxx이(가) 다른 프로그램에 의해 점유 중입니다. 해당 프로그램을 종료 후에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: xxx 在其它程序中打开。请关闭该文件并重试。

# WinFileOccupationMsg
source: Fail to add the file.
ja: ファイルの追加に失敗しました。
ko: 파일을 추가하지 못했습니다.
zh_cn: 添加文件失败。

# WinFileRetryBtnContent
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_cn: 重试

# WinListHeaderExcelToPDFText
source: Excel to PDF
ja: ExcelからPDFへ
ko: Excel를 PDF로
zh_cn: Excel转PDF

# WinListHeaderImageToPDFText
source: Image to PDF
ja: 画像からPDFへ
ko: 이미지를 PDF로
zh_cn: 图片转PDF

# WinListHeaderPPTToPDFText
source: PPT to PDF
ja: PPTからPDFへ
ko: PPT를 PDF로
zh_cn: PPT转PDF

# WinListHeaderRTFToPDFText
source: RTF to PDF
ja: RTFからPDFへ
ko: RTF를 PDF로
zh_cn: RTF转PDF

# WinListHeaderTXTToPDFText
source: TXT to PDF
ja: TXTからPDFへ
ko: TXT를 PDF로
zh_cn: TXT转PDF

# WinListHeaderWordToPDFText
source: Word to PDF
ja: WordからPDFへ
ko: Word를 PDF로
zh_cn: Word转PDF

# WinMergeSplitAddFileCheckMsg
source: File (XXX) has been added.
ja: ファイル（XXX）が追加されました。
ko: 파일(XXX)이 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加文件(XXX)。

# WinMergeSplitBtnAddFilesContent
source: Add Files
ja: ファイルを追加
ko: 파일 추가
zh_cn: 添加文件

# WinMergeSplitBtnClearContent
source: Clear
ja: 消去
ko: 지우기
zh_cn: 清除

# WinMergeSplitBtnMergeContent
source: Merge
ja: 結合
ko: 병합
zh_cn: 开始合并

# WinMergeSplitBtnSplitContent
source: Split
ja: 分割
ko: 분할
zh_cn: 开始拆分

# WinMergeSplitCbxSplitCustomrangeItem
source: Custom range
ja: カスタム範囲
ko: 사용자 정의 범위
zh_cn: 自定义范围

# WinMergeSplitCbxSplitFixedrangeItem
source: Fixed range
ja: 固定範囲
ko: 고정 범위
zh_cn: 固定范围

# WinMergeSplitClearFileAskMsg
source: Are you sure you want to remove the selected file(s)?
ja: 選択したファイルを本当に削除しますか？
ko: 선택한 파일(들)을 제거하시겠습니까?
zh_cn: 是否确实要移除选定的文件？

# WinMergeSplitGridCloumnFilenameTitle
source: File name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_cn: 文件名

# WinMergeSplitGridCloumnOperationTitle
source: Operation
ja: アクション
ko: 작업
zh_cn: 操作

# WinMergeSplitGridCloumnPagesTitle
source: Pages
ja: ページ数
ko: 페이지
zh_cn: 页数

# WinMergeSplitGridCloumnRangesTitle
source: Range
ja: 範囲
ko: 범위
zh_cn: 范围

# WinMergeSplitGridCloumnSplitModeTitle
source: Split Mode
ja: 分割モード
ko: 분할 모드
zh_cn: 拆分方式

# WinMergeSplitGridCloumnStatusTitle
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_cn: 文件状态

# WinMergeSplitLabelOutputFilenameContent
source: Output File Name
ja: 出力ファイル名
ko: 출력 파일 이름
zh_cn: 输出文件名

# WinMergeSplitLabelOutputpathContent
source: Output Path
ja: 出力パス
ko: 출력 경로
zh_cn: 输出目录

# WinMergeSplitLeftMergeTile
source: Merge PDF
ja: PDFを結合
ko: PDF 병합
zh_cn: 合并PDF

# WinMergeSplitLeftSplitTile
source: Split PDF
ja: PDFを分割
ko: PDF 분할
zh_cn: 拆分PDF

# WinMergeSplitMergeCkbViewFileContent
source: View in File Explorer after Merging Files
ja: ファイル結合後にファイルエクスプローラーで表示
ko: 파일 병합 후 파일 탐색기에서 보기
zh_cn: 合并文件后在资源管理器中查看文件

# WinMergeSplitMergeFileCheckEmptyFileMsg
source: Please add and select the PDF files that you need to merge.
ja: 結合したいPDFファイルを追加・選択してください。
ko: 병합하고자 하는 PDF 파일을 추가하고 선택하십시오.
zh_cn: 请添加并选择您需要合并的PDF文件。

# WinMergeSplitMergeFileCheckEmptyFilenameMsg
source: Please set the output path and file name.
ja: 出力パスとファイル名を指定してください。
ko: 출력 경로와 파일 이름을 설정하십시오.
zh_cn: 请设置输出路径和输出文件名。

# WinMergeSplitMergeFileCheckExistFilenameMsg
source: The file name already exists, please choose another name.
ja: このファイル名は既に存在しているので、別のファイル名を選択してください。
ko: 파일 이름이 이미 존재합니다. 다른 이름을 선택하십시오.
zh_cn: 文件已存在，请选择其他文件名。

# WinMergeSplitMergeFileFailMsg
source: Failed to merge the PDF files, do you want to contact support?
ja: PDFファイルの結合に失敗しました。サポートに連絡しますか？
ko: PDF 파일을 병합하지 못했습니다. 지원팀에 문의하시겠습니까?
zh_cn: 合并PDF文件失败，是否联系技术支持？

# WinMergeSplitMergeStatusFail
source: Merge Failed
ja: 結合失敗
ko: 병합 실패
zh_cn: 合并失败

# WinMergeSplitMergeStatusMerging
source: Merging
ja: 結合中
ko: 병합 중
zh_cn: 合并中

# WinMergeSplitMergeStatusSucc
source: Merge Completed
ja: 結合完了
ko: 병합 완료
zh_cn: 合并完成

# WinMergeSplitSplitCkbViewFileContent
source: View in File Explorer after Splitting Files
ja: ファイル分割後にファイルエクスプローラーで表示
ko: 파일 분할 후 파일 탐색기에서 보기
zh_cn: 拆分文件后在资源管理器中查看文件

# WinMergeSplitSplitFileCheckEmptyFileMsg
source: Please add and select the PDF files that you need to split.
ja: 分割したいPDFファイルを追加・選択してください。
ko: 분할하고자 하는 PDF 파일을 추가하고 선택하십시오.
zh_cn: 请添加并选择您需要拆分的PDF文件。

# WinMergeSplitSplitFileCheckModeMsg
source: Please enter a page range.
ja: ページ範囲を入力してください。
ko: 페이지 범위를 입력하세요.
zh_cn: 请输入页面范围。

# WinMergeSplitSplitFileCheckpageRangeMsg
source: Invalid page range.
ja: 無効なページ範囲。
ko: 잘못된 페이지 범위입니다.
zh_cn: 无效的页面范围。

# WinMergeSplitSplitFileFailMsg
source: Failed to split the PDF files, do you want to contact support?
ja: PDFファイルの分割に失敗しました。サポートに連絡しますか？
ko: PDF 파일을 분할하지 못했습니다. 지원팀에 문의하시겠습니까?
zh_cn: 拆分PDF文件失败，是否联系技术支持？

# WinMergeSplitSplitModeCustomRangeHelpAsgMsg
source: Eg: 1, 8 or 9-16
ja: 例：1, 8 または9-16
ko: 예: 1, 8 또는 9-16
zh_cn: 例如：1, 8 或 9-16

# WinMergeSplitSplitModeCustomRangeHelptipMsg
source: Custom range: split custom page ranges from a PDF, eg: 1, 8 or 9-16
ja: カスタム範囲：PDFからページ範囲を指定して分割します（例：1, 8 または9-16）
ko: 사용자 정의 범위: PDF에서 별도의 사용자 정의 페이지 범위(예: 1, 8 또는 9-16)
zh_cn: 自定义范围：将PDF拆分为自定义页面范围，例如：1, 8 或 9-16

# WinMergeSplitSplitModeFixedRangeHelpAsgMsg
source: Eg: 10
ja: 例：10
ko: 예: 10
zh_cn: 例如：10

# WinMergeSplitSplitModeFixedRangeHelptipMsg
source: Fixed range: Split a pdf file every fixed number of pages, eg: 10
ja: 固定範囲：PDFファイルを固定ページで分割します（例：10）
ko: 고정 범위: PDF 파일을 고정 페이지로 분할합니다(예: 10).
zh_cn: 固定范围：以固定页拆分PDF文件，例如：10

# WinMergeSplitSplitStatusFail
source: Split Failed
ja: 分割失敗
ko: 분할 실패
zh_cn: 拆分失败

# WinMergeSplitSplitStatusSplitting
source: Spliting
ja: 分割中
ko: 분할 중
zh_cn: 拆分中

# WinMergeSplitSplitStatusSucc
source: Split Completed
ja: 分割完了
ko: 분할 완료
zh_cn: 拆分完成

# WinMergeSplitStatusInit
source: Initial
ja: 初期設定
ko: 초기
zh_cn: 初始化

# WinMergeSplitStatusLoaded
source: Loaded
ja: ロード済み
ko: 로드됨
zh_cn: 加载完成

# WinMergeSplitStatusLoading
source: Loading
ja: ロード中
ko: 로딩 중
zh_cn: 加载中
